1. Liste todos os processos;
ps 

2. Agora execute o comando [sleep](https://linux.die.net/man/3/sleep) {: .external-link target="_blank" rel="noreferrer noopener" } 30 [&](https://linuxhandbook.com/run-process-background/) {: .external-link target="_blank" rel="noreferrer noopener" };

3. Use a listagem de processos para encontrar o PID do processo que está executando o comando sleep 30 e termine a sua execução (mate o processo);
ps | grep sleep
kill <id do processo>

4. Execute novamente o comando sleep 30, mas agora sem o &. Depois, faça com que ele continue executando em background;
sleep 30
bg

5. Crie um processo em background que rode o comando sleep por 300 segundos.
sleep 300 &

6. Crie mais dois processos que rodem o comando sleep por 200 e 100 segundos, respectivamente. Você deve criá-los em foreground (sem usar o &) e enviá-los para background após cada um começar a executar.
sleep 200
ctrl+z
sleep 100
ctrl+z

7. Verifique que apenas o processo sleep 300 está em execução com o comando jobs. Suspenda a execução desse processo (você vai precisar trazer o processo para foreground e suspendê-lo, ou enviar um sinal).
jobs
ctrl+z

8. Retome a execução do processo sleep 100 em background.
bg %3

9. Termine a execução de todos os processos sleep (mate os processos).
ps | grep sleep
killall sleep

