1. Navegue até a pasta unix_tests;
cd unix_tests;

2. Crie um arquivo texto pelo terminal com o nome skills2.txt e adicione os valores Internet, Unix e Bash, um em cada linha.
cat >> skills2.txt

3. Adicione mais 5 itens à sua lista de skills e depois imprima a lista ordenada no terminal. 🤓
cat >> skills2.txt
sort skills2.txt

4. Conte quantas linhas tem o arquivo skills2.txt.
wc -l skills2.txt 

5. Crie um arquivo chamado top_skills.txt usando o skills2.txt, contendo as 3 primeiras skills em ordem alfabética.
sort < skills2.txt | head -n 3 > top_skills.txt

6. Crie um novo arquivo chamado phrases2.txt e adicione algumas frases de sua escolha.
cat > phrases2.txt

7. Conte o número de linhas que contêm as letras br.
grep br phrases2.txt | wc -l

8. Conte o número de linhas que não contêm as letras br.
grep -v br phrases2.txt | wc -l

9. Adicione dois nomes de países ao final do arquivo phrases2.txt.
echo "Japão" >> phrases2.txt
echo "Austrália" >> phrases2.txt

10. Crie um novo arquivo chamado bunch_of_things.txt com os conteúdos dos arquivos phrases2.txt e countries.txt.
cp countries.txt bunch_of_things.txt
cat phrases2.txt >> bunch_of_things.txt

11. Ordene o arquivo bunch_of_things.txt.
sort bunch_of_things.txt -o bunch_of_things.txt
